Tareas:

1-- crear rutina correo, por que no me escribe el print del correo ?
2-- al  deletes no me envia los que no he borrado soino todos.Ojo creo que todavia acumulas la tbla de las solicitud anterior
3-- alinear mas la forma
4. rutina leer archivo en windows cargar
5. Problemas con el cargue de datos ?: usuarios,, sedescompra  si cargaron : areas, proveedores.. Sigue el problema no carga todos los usuarios porcua ??
6. se pierde area despues de que una solictud no existe
6.5 Falta el responsable del almacen en la notif de compras
7. Como hacer lo del default = 1 para usuario=1 'NO APLICA' ??

7.5 Que pasa con desarrollo y apache activos no s epuede depurar el software
7.6 Se aprueba y valida por item o por solicitud ? USUARIO, USERNAME

8. hacer pantalla Orden de Compra
9. Conseguir clave de cmreporteador usuario desarrollo
10. Como ingresar a outlook , para smtp activarlo

Ojo esto es para Apache:

https://docs.bluehosting.cl/tutoriales/servidores/como-instalar%2C-configurar-y-usar-apache-en-windows.html
php - ¿Cómo podría tener dos servidores apache y balancear las conexiones entre ellos para evitar cortes en Windows_ - Stack Overflow en español

Para seleccionar archivos desde python ...

https://recursospython.com/guias-y-manuales/examinar-archivo-o-carpeta-en-tk-tkinter/


echo "# Compras2" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/albertobernalf/Compras2.git
git push -u origin main
